我叫杰里米·肯特（Jeremy Kent），我想向大家介绍一个特别的人
今晚，这是我的未婚妻梅利莎，站起来，宝贝，站起来，站起来
我知道我以为对不起，今年早些时候，我们有一些艰难的消息
我们真的可以为最特殊的人做些特别的事情吗
我今晚的生活，你会为她勇敢[鼓掌]
[音乐]今晚您听到我们有一位艺术家
他有32个排名第一的450万未解决
杰里米（Jeremy）可以相信你要结婚了，但是我们会变得更好，我
不知道儿子，你刚满20岁
我应该和她在一起的那个女孩我无法解释，我只知道
乔西，我想让你知道，无论发生什么事，无论我们走到哪里
每时每刻我都与您同在我与您同在
我会爱你珍惜你每一天每一刻我都会满足你的爱
和一生中最大的粉丝
[掌声]
这是我的命运之站，你是坚强的人，而不是我
我所要问的是我应该怎么做
[音乐]
[音乐]我一直在想
一个人的生活因我的经历而改变
他们希望你在那里
我仍然相信[音乐]
所以你对她带着优雅的圣诞节去山上的感觉如何
真的很想认识你们
那是我们妈妈的帽子哇，好吧，我不想把你和孩子们留在这里
你感觉不好，是的，我感觉很好，这是我的主意，是一对夫妇
几天我可以做几天好了，伙计们，我离开了那是正确的
到目前为止，所有致力于蜂蜜的人都悔改了，你会发现打捞的东西
我们之间非常难受，我们被困在一所房子里
[音乐]这是怎么回事？
我的事情没什么我听到的东西
你好，我们没有做任何事情
我们要离开你在说什么，外面看我们被困在这里
[音乐]
好吧，相信我
你没什么好害怕的
[音乐]
现在是时候去找那个男人了，你们都在等着大街小王
你被描述为我不接受资本主义的面孔
没做错[音乐]
这是尼克，他一生都在长期努力，只是喜欢他在自己身上撒下的钱
妻子12亿教皇，这是给你们所有人的
[音乐]
你是时尚，是的，犹大，请在开始前看起来有点像模特
看起来很棒，这是他自己从中学到的，斯里兰卡的平均工资是多少
兰卡50皮特，一天想像我能得到多少件衣服，其中有一个欺负人
不是你教育我的寄生虫，其柯萨克族的避税行为让你大开眼界
像这样的观点哦，哦，不，我有我们一直在参加这个聚会
在一年多的时间里，他希望它能挽回声誉，这全都与形象有关
到公关模式，这都是品牌的一部分
怎么样，你知道它在线阅读邮件是分裂的诱饵，是的，我
说这次我是小费[音乐]
安吉丽娜（Angelina）现在令人惊叹并分享鼻子，您可以快速获得双重问题
我知道您的想法很像西蒙·科威尔（Simon Cowell），他很好，是的，看起来很不错
像她的哥哥乔治·迈克尔（George Michael）轻笑坏假一样
你不再盯着我看，这很讨厌
或吵闹的事
你为什么要拥有我们在《角斗士》中重现的狮子
[音乐]这是紫红色，是的，您应该选择紫红色
吐在你的脸上我想要在你的脸上我在你的脸上
[音乐]
[音乐]你们听到了
[音乐]色情科学众所周知
当被色情图片唤醒时，人类的大脑会将化学物质倾倒入
血液将观众带入全速
给我更多正确的模式，我们可能以为我们只是好奇
但这会变成一种痴迷
[音乐]
当我看那部电影时
看到孩子，这就是为什么我不看色情片的原因
[音乐]
女孩和彼得总是绑在一起的女孩怎么不照顾她呢？
我认为他在欺骗我[音乐]
难道不是在抱怨吗，佩妮，你要我杀了你的丈夫吗？
会怀疑你的钱不是问题[音乐]
我们准备付多少钱，让我们提前出去
谈谈日期和所有您没事的事情
你会住在哪里，我只是想知道你在哪里
[音乐]
这太疯狂了，我们必须继续我们的计划
[音乐]你在那里
孔戴放开ND的感觉
你什么也不知道
[音乐] [掌声]
整个过程让我非常难过，薇拉（Vera）是我要做的最好的电影，讲述电影的故事
法拉，我认为最好是亚历山大·李
[音乐]你知道那里也有人不知道
对我来说，她是个谜
我们询问了将近150人，有证据表明她受到了虐待
即使您从未认罪，混蛋也可以在家里让他移动石头
她的尸体从未被发现你被判有罪你坚持吗
你的天真，痴迷于真相是人类的软弱
判处没有尸体的道德谋杀是什么不是你是认真的吗
这个故事中有一些奇怪的东西，为什么你不解释它在哪里得到的
这
[音乐]
我可以进去吗？我从没见过我身上看到的痕迹
不，这感觉不对吗，您认为这是一个坏主意吗
你和我对道德有非常不同的看法，我不知道该怎么想
亨利，因为我知道你说谎
我们阻止了错误的家伙，我没有在那杀了我们无法继续
像这样
我从来没有为我们踢过球，为什么你小家伙我需要了解一切
[音乐]
嘿，来吧，告诉我今晚发生了什么
扎克和我分手了，哦，天哪，亲爱的乔尔，别做任何事，你只是
不知道我在经历什么，你会惊讶不告诉你
你在喷泉上唱歌跳舞的故事，这就是我的记忆
我们现在应该去哪里？我越过山去好莱坞
[鼓掌] [音乐]
让我离开这里，你想去哪里，你想去的地方
做任何事情[音乐]
他是个坏消息，你不跟这样的人约会
也许对改变很有好处
你这样做是有钱人会恨你自己我有一个
今晚在这里有一个特别的客人，大学里有个藏身之所
打扫城市，你不会和我们从未见过的家伙一起穿越全国
所以你拥有如此闪亮灿烂的完美生活，我不知道该如何适应
[音乐]我的朋友们关于你的一切
刚刚证明他们是对的，为什么您关心他们的想法
[音乐]
只有我和你[音乐]
[掌声]
我一直在这里叹息，你以前是我的
并有陌生人你好你好陌生人你好妈妈
我不忍心以为你不开心，杰米，我很好
好吧，不等于快乐，不，我们快乐，是吗，哦，是的，我们很好，我要走了
离开她会更好，没有我我不想在你做的时候在这里
你29年后就不能走开你必须尝试我已经尝试了29年
年数
[音乐]如果我随心所欲演奏
让她以为你很高兴，以为也许你走回头路
那扇门真的有可能发生在他恋爱中
如果你的生活让你如此痛苦，我不会阻止你
[音乐]我的意思是赋予您权利的是
我以为有三个不开心的人
现在只有一个他的名字叫爱德华（Edward）留着，至少一个哦，汤米·埃弗里特（Thomy Everett）会
不在这里[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
如果我们离婚，我得到的收益要比他死时少。
如果你死了，我[音乐]
[音乐]她找到了她
Lowman Theresa Murphy我是Elena Petrova音节庆祝生活，你看到了
大磅的可怕，因为他们确实通过了HIPAA
[音乐]
罗塞塔[音乐]
索菲亚（Sophia）的披萨男孩Kuya的教育者，因此他们发展了洛杉矶的静寂
这是马萨诸塞州与土耳其佛像电影约翰·迈耶（John Mayer）合影的长廊
年轻人计划好了，这样她就可以在我的发言中留下一段话
巴斯克维尔（Baskerville）每当去桑巴（Samba）时都是政府
你
[音乐]
来奥斯汀胡椒吧
好的，尼采·唐·博斯科分部，国际足联
[音乐]混蛋现在你知道
区别是阿道夫·希特勒现在卡彭已经死了卡彭就像一个
佛罗里达州的国王，他患有痴呆症
我有理由相信我都可以成为一份精心制定的法案，这是关于我们的什么
知道您的客户可能藏了很多钱
钱可以掉下来[音乐]
带他们出去
[音乐]
像你这样的人一千万美元
也许我可以谈谈我们继续横冲直撞
我们有一天会做一个承诺，我们要把它做大
唯一真正重要的是您如何想象垃圾邮件学校
哪里我们都不是一个真正的男人干净的现代主义者的东西酷蓝色
调色板，我们在Mikey哦，你说我不能
不，我说Falconeri就像你一样蓬松
和史酷比被带走了，是的，蓝色的光芒从天上降下来，发出光芒
他们起来，谢谢你，我同意我必须假设，如果他们和他们的朋友在一起
他们不会被绑架好吗，你可以跳过情绪上的惩罚吗
和一些几乎傻乎乎又傻乎乎的家伙在一起，我不知道，但我想
握住创建此对象的人的手，然后您就会知道将其投入
企图杀死我们的朋友的监狱[鼓掌]
[音乐]
这个流浪汉与我同在，他不是流浪汉，那他叫什么名字
他的名字叫史酷比（Scooby）中间名doobie姓氏先生们欢迎登上
与橡胶面罩中的某个人无关，我本来可以摆脱这个，
在精神上为您说一句话，这是关于我们中的一个
[音乐]
挂上开灯，当我说我的气球迪迪在哪里
猎鹰愤怒应该提示气球哦，伟大的时机，你可能
想系好安全带
[音乐]
也许这可以导致我们成为罪魁祸首，显然他是在偷东西
Netflix通过使用他母亲的帐户对我们其他人不公平
必须为Netflix付款，您必须为Netflix付款
如果你想你停下来，把我们送到这里
我想我们的新电影是我们听到的起源故事哦，我想玩摇滚
我，所以这一次你多久了，我想再过一周我会保持手指
交叉为你是啊，在这里互相交谈吉米，如果你走，要小心
那样就无法追踪你，我只想从那儿拿走我的钱
这一季
我们仍然赚钱，这吸引了五名嫌疑犯继续追捕动物
一场暴力武装抢劫，这五人被认为是武装的，极为危险
没有人会把你固定下来的
该死的直
把钱还给我们，我们知道关于你的一切，继续杀我，我
不要得到
外套上的血看起来很新鲜
你
你以为你叫什么名字艾萨克·塞浦路斯，哦艾萨克，你能告诉我们吗
那天下午发生了什么事，烟雾弥漫的陨石在这里后面
昨天在洛杉矶的天空上，以撒好，你一直在
一分钟我想给你看一下你在做什么
说这个真实的[音乐]
你还好吧，你让我说对了，我们昨天还有几天了，是的
昨天前一天，我没有做这个，这真的发生在我身上，好吗
人们整周去上班了吗？
外星人
[音乐]知道人是什么感觉
说欧洲的鱼
我们违反了您的意愿拘留了您，因为我们相信您有信息
对我们社会的未来可能有价值
当有一个偶然的原因时，我们就暴露于某种
可能改变了，我们必须在他们来的时候在那里，这是一个坏主意，
太危险了，我们真的还有其他选择吗，我记得那是什么
喜欢，我不会再经历了
她是怎么带我们的，我看到了我不应该看到的东西
看到，他们把那两个家伙送到了我们
自从山姆离开那以后，我就一直躲在巴黎的公寓格鲁吉亚
在那里做一些事情，浪费所有油漆在互联网上
那些报纸，把它们放在一起
不管它已经过去了
乔治亚[音乐]
是她，我必须找出说的是什么
同一个护士
佐治亚州佐治亚州
samms hypnic room oops cat now这听起来听起来很疯狂，我认为格鲁吉亚
用品让佐治亚州在一场大火中丧生我想她彻底改变了容貌
染发，去掉纹身，劳伦·克拉克（Lauren Clark）去了，现在是你
格鲁吉亚好吧，我不知道你是谁
我知道你在那个家伙上你做了什么
他们在这里找到我他们会在任何地方找到我们
完成工作[音乐]
我称这件事你威胁我
我只想知道是不是你
我从没想过会被起诉为医生，并且想解决我应该接受的定居问题。
我们想让我省下一笔钱吗，假设我是你的病人之一，你呢？
告诉我，我告诉你打架[音乐]
他们将来寻找我们，以寻找两枚涉嫌炸弹的逃犯
今晚早些时候抢劫
[音乐]没有他，我们那时是
完美的隔离遥控器
我的兄弟已经有了你的妻子，并得到了你的手术医生，我的兄弟去世了，我是
会杀死你的样子我要杀死你的女儿
你的妻子，我要杀死你的父亲，我们会好起来的
曾经是城里的大狗
在这个[音乐]上
我们必须控制
我为你感到害怕喇嘛[音乐]
你要怎么办我要跟他打架
[音乐]
现在下车[音乐]
和强硬的a子，呵呵
[音乐]
当我走完我的第五次巡演时，你会好起来的吗，我会
当然有差距[音乐]
我是Kate Barkley Barclays上校，让我们提出一些令人兴奋的方法
我们的服务人员不在时要做的活动唱歌又如何
唱歌，让我们在这个歌唱俱乐部里脱衣舞娘会很多
好玩又振奋人心，之后还会有一些啤酒知道它们是否会进入
哦，非常感谢丽莎，我很高兴学会移动我的一个
父母离婚你会在没有音乐的情况下玩这个东西
让事情变得有些高跷我不确定莫扎特
我就像一群女巫的咒语坐在戏剧性的地方，如果你想
女人们需要用一根杆子唱它，这才是女人所需要的，那么你就更加精疲力尽了。
夜幕降临，更多的部队被部署到
阿富汗每当电话响起时，我一直无时无刻不在感到不适
时间门铃走了，您可能不需要那些女人唱的丽莎合唱团
[掌声]
有时候当我想起她的名字的时候，只是比赛中的顶级黄铜听到了你
排练，您已受邀在纪念节上唱歌
电视上的大人物，这将是一场灾难，这是一场专业赛事，我们
不能让自己为我检查我的心率吸引器而感到尴尬
不要让你cho自己，会有那么多人
我们所爱的人处于危险之中，我想为他们做这件事，我知道
感觉有点多，但我们可以在他即将过去的五个月中幸存下来
五分钟后，这辆车不是我亲眼所见
今天在她
来看看不，谢谢，就像完全分娩一样
直到它发生之前才忘了[音乐]
嫉妒，我们还没让你成为女士，你的酒吧账单上有很多钱来了
和我一起到酒吧成立，习惯了没有我的情况下进行
如果我觉得你还在等什么，我们知道我会回来吗？
我开始之前或什么
他们是一个，所以来吧，AJ我们来庆祝的时候应该闭嘴
你会来看看他们生活在我身边吗，无规则，你是我们的任何男孩
敦促您，因为我是您的兄弟，正遇到严重的麻烦或它正在发生
发生了什么事，您遇到了什么麻烦
赚钱的男孩，你把一碗豌豆巨石装满黄铜，告诉我们变酸的事情会发生
活着，你认为你是伊利诺伊州的某种对不起
我的意思是说您喜欢我们Donnie吮吸和褪色的真正男人
[音乐]
我告诉你什么让我们留给上帝
我知道我讨厌这个游戏，因为生活需要深思熟虑，这与
您将在10步或10年后到达的位置
心脏病发作甚至发生得比我们两个人都更好
是的，我需要与之讨论
你这是什么，你父亲把这个留给你了
[音乐]，你一个人真的做一个女儿吗
知道她父亲给我看你的脸劳伦·伊丽莎白·蒙特罗你不喜欢
他我怀疑你比他强
你是谁？我想我是Sally的一员
有没有我应该意识到的老爸老仇
我们都知道他不是圣人，有人在威胁我们的家人并抛弃了他
在河里的尸体，你说你可以拥有真相，我知道我会带走的东西
勇敢地给我我所要的，我会告诉你一切
你以为这与我父亲还藏律师还有什么不同呢？
银行家一位政治家，你想和他们谈谈吗？你父亲挂了圣三位一体
没有权利去做他对家庭所做的事情
当一切都说完了，你就会知道真相
你会免费送我
真相必须埋藏，你叫什么名字叫雪雪，他们叫我饼干我
我出生时母亲去世了，父亲去世了，我必须停止移动了
得到那是难题的东西穷人无法阻止你拥有一头牛
境内的奶牛住在奶牛的地方，没有地方
你认识的白人在这里带来机会
[音乐]好主再给我，我再给你
这场比赛的最后一个伦敦比赛获得16个席位
我们必须尽一切可能在危险的情况下采取危险的措施
任何值得做的事
直到她勉强生产出某些人无法想象被偷的东西的牛
从它的希望中就是其中的一种[音乐]
我们在这里有一个窗口Cookie的历史记录不在这里，但它可能即将到来
是时候我们可以按照自己的条件接受了
[音乐]
你还好吧
我能问你一个问题好吗，你喜欢什么样的结局取决于
这个故事在你的身上发生了什么我的故事一个男人在远航中起航
那是一个接一个的障碍，在最后一页，他必须决定
继续他的流亡生活或一次回到家
你想告诉我一些他们都后悔的事情
一切就是为什么每个人都继续称呼父亲，好像他不在这里一样
只是不知道你可能要烤些硬痕迹
我们会不断提醒我曾经认识的人
爸爸醒了
我们永远不会远离你总是走
你